30/07/2024
Ana Luiza Fernandes Trindade 
Atividade: seq. log. tomar banho: 
vá até o banheiro;
abra a porta do banheiro;
entre no banheiro;
e feche a porta do banheiro;
tire a roupa; 
coloque a roupa no cesto;
abra a porta do box;
entre no box;
e feche porta do box;
abra o registro do chuveiro;
se molhe com a água do chuveiro;
pegue o frasco de shampoo;
aplique um pouco de shampoo na sua mão;
guarde o frasco de shampoo;
esfregue o shampoo em suas mãos;
passe o shampoo que está em sua mão no couro do cabelo;
enxague;
pegue o pote de mascará;
pegue um pouco de mascará na sua mão;
guarde o pote de mascará;
aplique a mascará que está em sua mão em cada mecha do cabelo; 
deixe a mascará que está em seu cabelo agindo;
pegue o sabonete;
passe o sabonete que está em sua mão;
guarde o sabonete que está em sua mão;
enxague tudo;
desligue o registro do chuveiro;
pegue a toalha para se secar;
se seque;
estenda a toalha; 
e se vista;
abra a porta do banheiro;
saia do banheiro;
feche a porta do banheiro;
fim.
